

名前（取説が一番下にくる）順番で書いていきます


UI_Status_Attacer ：フィールド・ボスバトルで使用します。剣士のステータスです。
		　　キャラクターアイコンとLN、MNの文字、消費した分の後ろの画像（黒）を入れています。

UI_Status_Back  　：フィールド・ボスバトルで使用します。各プレイヤーキャラクターのステータスの後ろに配置されます。

UI_Status_Healer  ：フィールド・ボスバトルで使用します。聖職者のステータスです。
		　　キャラクターアイコンとLN、MNの文字、消費した分の後ろの画像（黒）を入れています。

UI_Status_inters　：キャラセレで使用します。各プレイヤーキャラクターの特徴のバックになります。

UI_Status_Life  　：フィールド・ボスバトルで使用します。各キャラクターのLIFEバーになります。

UI_Status_Lost  　：ボスバトルで使用します。各プレイヤーキャラクターと敵の減ったLIFE・MANAバーになります。

UI_Status_Magic   ：フィールド・ボスバトルで使用します。魔法使いのステータスです。
		　　キャラクターアイコンとLN、MNの文字、消費した分の後ろの画像（黒）を入れています。

UI_Status_Mana  　：フィールド・ボスバトルで使用します。各キャラクターのMANAバーになります。
